# TodoAndroid
Проект создан в целях изучения и поиска новых решений в андроид разработке.
Приложение "Todo" - это обычное клиент-серверное приложение для записи и редактирования списка задач. 
Основная функциональность приложения(экраны описаны в порядке приоритета разработки):
* Экран доски со список задачь. На этом экране можно добавить/редактировать задачу и добавить человека к доске
* Экран досок доступные пользователю
* Экран профиля
* Экран авторизации
Идея прилодения не сильно важна, важна архитектура и работа с сетью. В качестве архитектуры выбрана однонаправленная архитектура tea с небольшим изменением. Для отправки action(navigate, toast etc) 
изпользуется отдельный StateFlow. Для работы с сетью выбран протокол websocket(возможно, для регистрации будет использован http).
## Задачи поставленные для приложения:
* Разработать архитектуру, которую без особых усилий и дублирования кода можно будет использовать в разных фрагментах.
  * Написать базовый класс наследованный от ViewModel в котором будут две stateFlow. Все наследники будут использованы для связи с фрагментом/активити
  * Разработать класс Feature, в котором будет только три функции из tea(init, update, view). В этом классе будет вся бизнесс логика.
* Настроить связь с сервером через протокол websocket.
  * Абстрагировать библиотеку для работы с websocket, чтобы можно было не зависить от конкретной бибилиотеки
  * Придумать как будет feature подписываться на события, сразу на все или на каждый отдельно
* Подключить dagger для DI
* Настроить работу с локальной бд(Room)

